### Уровень 1. Проектирование

Опыта написания МФ нет, по этому невозможно на этом этапе выбрать более уместный подход. Я выбрал в качестве инструмента
создания МФ фреймворк Single SPA. Мне понравилась идея независимости от фреймворков в
рамках одного приложения. Возможно, что в рамках задачи выгоднее и проще было импользовать Module Federation, но, я всё
таки остановился на Single Spa.

Добавлю ещё несколько причин моего выбора SingleSPA)

1. Мне показалась привлекательной идея, что я могу даже применить его на своей работе, сделав отдельные маршруты и
   прикрутить, к примеру, реакт. В рамках новых задач реакт подходит лучше.
2. На момент изучения, документация и комьюнити фреймворка мне показалась больше, чем у module-federation.
3. Имеет свой cli - это удобно. Новые прокты одной командой.
4. Есть возможность использовать layout-engine. Наверное это круто, на странице компоновать МФ. Но не уверен. Но "+" за
   саму возможность.
5. Думаю, он более прогресивный.

#### Логика разделения

Я решил применить методологию FSD (на сколько это возможно и насколько мне хватило скилов)) в рамках проектной работы. В
приложении я выделил несколько сущностей, которые я выделил в отдельные МФ. В итоге получилось вот что:

- main - Микрофронтенд, который выступил в качестве компоновщика для остальных МФ. Так как он не относится ни к
  какой-либо предметной области - в нём я оставил всё что "не домен": Шапка, Футер и т.д.. Этот МФ содержит общие
  компоненты, которые могут использовать другие МФ. Так же, я решил именно в этом компоненте испоьлзовать глобальное
  состояние. Для этого выбрал rtk и redux. Для каждой сущности я реализовал слайсы, разместил их в одном месте.
- auth - Микрофронтенд, в котором реализована логика аутентификации пользователей, проверка, хранение и удаление токена.
  МФ так же включает в себя компоненты и стили, которые отвечают за данную предметную облать (регистрация и вход).
  Взаимодействует с МФ main.
- gallery - Микрофронтенд, задача которого - управлеине картинками (добавление, редактирование, удаление). Содержит в
  себе api для управления картинками. Взаимодействует с МФ main. Храненит данные в глобальном состоянии.
- profile - Микрофронтенд, задача которого это управление данными пользователя. МФ имеет собственные методы api.
  Хранение данных так же в глобальном состоянии.
- root - Начальная точка для работы приложения. Содержит конфиги, импорты других МФ.

### Запуск проекта

Склонируйте репозиторий командой ниже.
```shell
git clone --recurse-submodules -b sprint_1  https://github.com/butenromayandex/architecture-sprint-1.git
```

#### Установить все зависимости

```shell
cd architecture-sprint-1/frontend/ && npm install
```

```shell
npm run install-all
```

#### Для запуска проекта используйте команду

```shell
npm start
```

Перейти на http://localhost:9000


Ссылка на файл draw.io
https://drive.google.com/file/d/1kAoWthB2t1VhorAqrneicvxZXo_7R56s/view?usp=sharing
